Hourglass — 链上信号驱动的预测市场交易 Agent
大多数预测市场参与者依赖新闻和直觉做判断
但链上数据——鲸鱼的买卖行为、实时价格趋势、交易量异常——这些信号比新闻更早、更真实
Hourglass 利用 AVE Claw 的 4 个 Skill 模块
7x24 小时自动监控链上数据
在 Polymarket 预测市场上发现定价偏差
自动执行交易
下面我们来看看 Hourglass 是怎么运作的
我们选定了这个市场：
"Bitcoin 会在 2026 年 6 月 30 日前达到 $150K 吗？"
交易量 310 万美元，当前赔率只有 3.1%
接下来看 Hourglass 的 AI 是怎么分析的——
通过 4 个 AVE Claw Skill
第一，实时价格——通过 AVE 的 tokens/price API
获取 BTC 当前价格 $94,200
距离目标 $150K 需要涨 59.2%
这个数据是所有分析的基础
第二，K线趋势分析——AVE 的 klines API
返回多周期 K 线数据
MA20 站上 MA50，MACD 金叉确认
趋势看涨，得分 +0.73
第三，鲸鱼追踪——AVE 的 txs API
监控链上大额交易
过去 1 小时买入 4230 万、卖出 1810 万
净买入 +2420 万，47 笔大额交易
第四，买卖比——AVE 的 token detail API
5 分钟买卖比 1.86 倍、1 小时 1.59 倍
链上情绪偏多
四个信号综合后——K 线权重 40%，鲸鱼 30%，买卖比 30%
得到综合得分 +0.52，看涨
基于综合得分和价格距离
AI 估算 BTC 达到 $150K 的概率是 21%
而 Polymarket 的赔率只给了 3.1%
这意味着我们发现了 17.9 个百分点的 Edge
市场严重低估了这个概率
这就是链上数据的信息优势：鲸鱼在大量买入、技术指标看涨、链上情绪偏多
这些信号都指向同一个方向
但大多数预测市场参与者只看新闻，看不到这些
发现 Edge 后，Hourglass 自动执行交易：
买入 5 shares YES，价格 $0.031 每 share
使用 Polymarket 的免 Gas EIP-712 签名
但下单前必须通过 6 层服务层风控检查
单笔不超过 15% 资金
总敞口不超过 80%
单事件不超过 30%
最大 22 个并行持仓
回撤超过 30% 自动停机
最低交易额 $5
所有检查通过后才执行
这不是提示词级别的风控——是服务层硬编码的规则，AI 无法绕过
这是真实的链上交易，不是模拟
钱包 0xc788 在 Polymarket 上持有两个活跃仓位
都是 AI 自动分析、自动下单的结果
每一笔交易都可以在链上验证
整个推理过程只用了 2.1 秒——
从 AVE 价格获取到下单完成
Hourglass 每 5 分钟重新运行一次
它不是一次性的分析工具
而是一个 7x24 小时持久化运营的自主 Agent
50 次以上的 Pulse 分析运行记录证明了系统的稳定性
在终端也能看到完整的推理过程
信号采集 → 聚合 → 市场匹配 →
Edge 计算 → 风控检查 → 执行
每一步都有具体的数据和分数
完全透明可追溯
彩色输出区分 INFO、WARN、ERR、OK 不同级别
Hourglass 是一个四层架构
第一层：AVE Claw 监控
4 个 Skill 模块采集链上数据，覆盖 130+ 条链
第二层：AI 决策引擎
信号聚合 + 概率估算 + Kelly 仓位计算
第三层：Polymarket CLOB 执行
FOK/GTC 订单 + 6 层服务层硬风控
第四层：Dashboard + 归档
实时可视化，全量运行记录可审计
整个系统 TypeScript 全栈，56,000+ 行代码
pnpm monorepo 12 个 workspace 子包
Hourglass 证明了一件事：
链上数据是预测市场的先行指标
用 AVE Claw 的 Skill 模块
我们在预测市场找到了别人看不到的 Edge
感谢 AVE Claw Hackathon 2026 的机会
GitHub: github.com/Alchemist-X/hourglass
在线 Demo: hourglass-eta.vercel.app